Анализ сайта:

https://dzen.ru/

Шапка сайта безусловно есть, и состоит из поисковой строки, а так же новостной сводки под заголовком Дзен, сразу после поисковой строки.

Подвала у сайта https://dzen.ru/ нет, потому что сколько ни листай вниз, всё равно всплывают блоги с различной тематикой и так может продолжаться бесконечно!

Контент расположен внизу при пролистолистовании, а так же в правом боку сайта. Да у контента есть особенность, он уникальный, в

соответствии с политикой сайта!

Дополнительные элементы(виджеты) на странице есть, они находятся под кнопками Создать, Видео, Поиск в Дзене, в правой части 

от заголовка Дзен, внизу относительно поисковой строки.